武藏
钟卷武士团 赤刀武士
好蓝
青い
武藏
钟卷武士团 赤刀武士
青い
好蓝
钟卷小次郎
钟卷武士团 蓝刀武士
好大
すげえ
钟卷小次郎
钟卷武士团 蓝刀武士
好大的湖啊 是吧 小次郎
な でけえ湖だな 小次郎
钟卷小次郎
钟卷武士团 蓝刀武士
な でけえ湖だな 小次郎
好大的湖啊 是吧 小次郎
服部亚美
钟卷武士团 绿刀武士
な でけえ湖だな 小次郎
好大的湖啊 是吧 小次郎
这不叫湖 应该叫海才对吧 武藏
湖じゃなくて海でしょ 武蔵
钟卷武士团 绿刀武士
服部亚美
有什么区别啊 亚美
どう違うんだよ つぐみ
不知道 我也是第一次看到海
わかんない 私も初めて見たもの
哪个是上杉？
上杉は どれだ？
好凉 别闹
うわっ冷たいやめろ
怎么了？
どうしたんだ？
那面旗子上 有上杉的家纹
あの旗 上杉の家紋が入ってる
也就是说…
ってことは…
那就是上杉家的城堡吗
あれが上杉のお城なのかしら
移动城塞
上杉武士团
紫龙城
移动城塞
上杉武士团
好雄伟的城堡啊
立派な城だなあ
像座山一样
山みたいね
那就是上杉家的…
あれが上杉の…
我们去见上杉家的首领大人
親父さんのことを調べに
打听打听大叔的事吧
上杉のお殿様ってやつに会いに行こうぜ
上杉武士团
不行
だめだ
上杉武士团
不让见？为什么？
会わせてもらえない？どうして？
上杉武士团
为什么啊…
どうしてか…
直江兼龙
上杉武士团
首领忙着准备作战
殿は戦の準備に忙しい
直江兼龙
上杉武士团
怎么会有时间挨个见所有的无名小卒
下々の武士をイチイチ相手にしておられんのだ
直江兼龙
上杉武士团
下々の武士をイチイチ相手にしておられんのだ
怎么会有时间挨个见所有的无名小卒
作战…是指那个吗？
戦って…あれか？
应上杉大人召集 我等上杉同盟的武士
上杉様から召集がかかり 我ら上杉連合の武士たちが
正朝播磨聚集
播磨へ集っておるのです
人的确不少啊
すげえ数だな
嗯
ふむ
你们是哪个团的人
その方はどこの武士団だ
钟卷武士团
鐘巻武士団だ
钟卷？我从来没听说过啊
鐘巻？聞いたことがないな
不 我们不是上杉同盟的人
いや 俺たちは上杉連合じゃないんですけど
你说什么？
何だと?
咦？气氛不大对
あれ？空気がヤバい
这里肯定是禁止无关人员入内的啊
きっと部外者立入禁止なのよ
那个老爷爷
あの爺さん
不是说「感兴趣就来看看吗」
興味があれば来てくれって言ってたじゃねーかよ
要怎么处置他们 直江大人
いかがいたしますか 直江様
贵宾很快就要到了
間もなく貴賓が到着なさる
这种时候可不能有什么闪失
ゆえにこの場での不手際は許されん
把这几个可疑的人抓起来 好好审问一下
その者らを取り押さえて調べなさい
是
はっ
我们不是什么可疑的人
怪しい者じゃないんですゥ
要是被抓住就麻烦了啊
捕まったらマズそうだな
借过了！
通してもらうぜ!
什么？
何?
武藏！
ムサシ！
只用一条腿就放倒了武藏…
武蔵を脚一本で...
那家伙到底是什么人？
なんなの アイツ？
直江大人 这家伙很弱
直江様 こいつは弱い
不是什么值得提防的武士
警戒する価値のある武士じゃないスよ
你说什么？
なんだと？
什么声音？
何の音だ？
那是什么玩意啊？
何だぁ ありゃあ？
那个标志好像是…
あの印は確か…
那绝对是上杉本家的鬼铁骑
あれはまさしく上杉本家の鬼鉄騎だ
也就是说 首领就在里面…
ということは 中に殿が…
久候大驾
お待ち申しておりました
莫非 这就是传说中的…
もしかして こいつが噂の…
可能认识老爹的人？
親父の知り合いかもしれない男？
为什么你会从里面出来啊
なんでお前が出てくんだよ
武田尚虎！
武田尚虎
武田武士团 团长
武田尚虎！
武田尚虎
武田尚虎？他怎么会来这里？
武田尚虎だと？なぜここに？
还以为会是上杉家的首领大人呢
上杉のお殿様かと思ったのに
这家伙…
あいつ…
抱歉啊 你重要的首功
悪いな お前の大事な初手柄
这次归我了
今回は俺がもらうぜ
是你啊 炎狱天狗之后就没见过面了
よお 炎獄天狗以来だな
嗯？
ん？
你…
おまえ…
是谁来着？
誰だっけ？
他把我忘了？
俺のこと 忘れてる？
这家伙根本就没把我放在眼里吗
こいつにとっては俺なんか眼中にねえってのか
他不记得我 我还记得他 这也太丢人了吧
俺だけ勝手に覚えてて 恥ずかしいじゃねーか
开玩笑的 我还记得呢
冗談だよ覚えてる
你是那个得了安慰奖的武藏吧
残念賞のムサシだろ
捉弄你真是太有意思了
おまえって本当にからかい甲斐があるよな
恭喜你能被我记住哦 武藏
俺に覚えてもらえてて よかったなぁ ムサシ
我想起来了 这家伙就是个这样的人
そういえばこういう奴だった
你性格还是这么烂啊 周围的人也这么说你吧
お前相変わらず性格が悪いな 周りから言われるだろ
会当着我面说的人可不好找
俺に面と向かって言う奴はそういねえな
大家干吗要给这种人下跪啊
なんでこんな奴にみんな膝ついてんだよ
连亚美都跪下了…
つぐみまで…
倒是你们才…啊
あんたたちこそ...はっ
您二位为什么如此不拘礼呢
なんでそんなに馴れ馴れしいんですか
您二位？
ですか？
亚美在对我们用敬语？
つぐみが俺たちに敬語？
武田可是日本第二大的武士团
武田といえば日ノ本で二番目に大きい武士団だぞ
不对
いや
若论解放的矿山镇数量和领土面积的话 堪称第一
解放した鉱山町の数と領土の広さなら随一を誇る
而率领这个武士团的武田尚虎大人 这位大人正是…
それを率いる武田尚虎殿 あのお方こそは…
与上杉大人并称双璧的
上杉様と双璧をなす
日本最强的五杰将之一啊！
日ノ本最強の五傑将の一人ではないか！
莫非那个人比想象中厉害？
あの人 もしかして思ってるよりすごい人なのか？
真是人不可貌相啊
人は見かけによらねぇな
跟日本权力第二大的人说话 居然不用敬语
日ノ本二位の権力者にタメ口を
那个红发小子到底是什么人？
あの赤毛は何者なんだ？
武田大人 请把这几个人交给我们
武田殿 その者らをお引渡し下さいませ
既然他们不是同盟的人 就不能放任不管
連合の部外者とあらば見過ごせません
我们会处置他们的
我々が裁きます
等等 他们是我的部下
ああ こいつらは俺の部下だ
咦？
え？
抱歉给你们添乱了
騒ぎを起こしてすまねえ
我们会负责接管他们的
責任を持ってこちらで引き受ける
我可不是你的…
俺がおまえの部…
嘘
しーっ
既然您这么说…那应该就是这样吧
あなたがそうおっしゃるのならば…そうなのでしょうね
我就知道直江大人一定能理解
直江殿なら分かってくれると思いましたよ
好了 武田大人请进城吧
さあ 武田殿は中へ
您不是要见我们首领吗
我が殿にお会いになるのでしょう
是啊
ああ
尚虎 我们也想见上杉的首领大人
尚虎 俺たちも上杉のお殿様に会いたいんだ
不行不行
だめだめ
把我也带上呗！
俺も一緒に連れて行け！
不对 请您带我一起去吧
いや 連れて行ってくださーい
尚虎！
なおとらあああ!
诸位尊敬的灵尊祖神啊 唤醒吾等的荒魂之勇
掛けまくも畏き霊尊祖神 我ら荒魂の勇みを起こし
吾等必将凭借血脉的羁绊无往不胜
血絆に由りて戦に勝たしめん
上杉同盟 宗主
好久不见了啊 龙臣
久しぶりだな 竜臣
上杉同盟 宗主
上杉龙臣
上杉武士团 团长
上杉同盟 宗主
你来了啊 尚虎
来たか 尚虎
上杉龙臣
上杉武士团 团长
上杉同盟 宗主
上杉龙臣
上杉武士团 团长
上杉同盟 宗主
向先祖的遗骸立誓取胜
先祖の骸に戦勝の誓いを立てる
把血统看得这么重的 也就只有上杉了啊
ここまで血統にこだわるのは上杉だけだな
首领 有三名外人混进了士兵之中
殿 部外者が三名 兵に紛れ込みまして
杀
殺せ
你对外人还是这么不留情面啊
相変わらず門外の者には容赦がないな
血缘亲族才是我们的一切
血族こそが我らのすべてだ
他们几个是我的部下
奴らは俺の部下で
而且还是我家大哥的远房从堂兄弟
その上 兄上の遠縁のはとこなんでなぁ
还是行不通吗…
さすがに厳しいか…
既然是和你有血缘关系的部下 那就没办法了
お前と血を分けた部下ってんなら 仕方ねぇな
话说
それで
为什么给我发来了这种东西 我可不是你的部下哦
なぜこんなものを送ってきた 俺はおまえの部下じゃないぜ
你当然不是做部下的料
もちろんお前はそんなタマじゃねぇ
不过你一定会助我一臂之力吧
だが お前ならば俺を助けてくれるだろう
「欲讨伐淡路之鬼神」吗
淡路の鬼神を射つべし か
这可是场硬仗啊…
難題だな…
完全看不出岛原来的样子了
島の原形は見る影もないな
是啊 这可不行
ああ ありゃダメだ
向首领报告吧
殿に報告しよう
淡路岛
大蛇神大人啊
大蛇神様
淡路岛
得以觐见位阶如此之高的鬼神大人
これほど高位な鬼神様にお目にかかれるとは
淡路岛
绿色鬼神
得以觐见位阶如此之高的鬼神大人
これほど高位な鬼神様にお目にかかれるとは
淡路岛
八岐大蛇
炮战龙
绿色鬼神
得以觐见位阶如此之高的鬼神大人
これほど高位な鬼神様にお目にかかれるとは
淡路岛
绿色鬼神
炮战龙
八岐大蛇
身为黑曜石兄弟的一员
黒曜石の兄弟のひとりとして
淡路岛
绿色鬼神
炮战龙
八岐大蛇
黒曜石の兄弟のひとりとして
身为黑曜石兄弟的一员
我一定为您献上犬马之劳
必らずや貴方様のお役に立ってみせます
我会从内部瓦解上杉的那些武士们
上杉の武士どもを内部から切り崩して
您就等着看好戏吧
ご覧にいれましょう
武藏 这些人是谁？
武蔵 この人たち 誰？
他们是尚虎的部下 以前救过我们的镇子
前に俺たちの町を助けてくれた尚虎の部下だよ
原来如此 上面有上杉的花押
なるほどー 上杉の花押が
山本春雷
绿刀特别队 副队长
武田武士团
所以为了查小次郎的父亲的事 想见上杉大人啊
それで小次郎クンのお父さんの素性を探るために上杉様に会いたいのね
山本春雷
绿刀特别队 副队长
武田武士团
それで小次郎クンのお父さんの素性を探るために上杉様に会いたいのね
所以为了查小次郎的父亲的事 想见上杉大人啊
真田青志
一队 蓝刀二等
武田武士团
それで小次郎クンのお父さんの素性を探るために上杉様に会いたいのね
所以为了查小次郎的父亲的事 想见上杉大人啊
啧 我本来可是团长的护卫啊
チッ 団長の警護を外されちまった
武田武士团
一队 蓝刀二等
真田青志
武田武士团
一队 蓝刀二等
真田青志
为什么要我来照顾这个矿工出身的红发小子啊
なんで俺が鉱夫あがりの赤毛のお守りしなきゃなんねのかな
武藏会生气的
武蔵 キレるわね
刚才非常谢谢您袒护我们 哥哥
さっきは僕たちを庇ってくれてありがとうございました お兄さん
啊？哥哥？
は？お兄さん？
好稀奇 武藏居然服软了
珍しく下手に出てる
武田武士团可是我们见上杉首领大人的门路啊
武田武士団は上杉のお殿様に会うためのツテだからな
你是为了小次郎赔笑脸啊
小次郎のためにすりよってるのね
谢谢你 武藏
ありがとよ 武蔵
嗯嗯
うんうん
就算你这么明目张胆地奉承
そんな見え見えのおべっか使っても
我们也不会让你们去见龙臣大人哦
竜臣様には会わせてあげないよー
为 为什么啊
な なんでだよ
因为很危险啊
危ないからよ
武士团对外人很是苛刻
武士団はよそ者には厳しいの
特别是上杉武士团
特に上杉はねー
见一面有什么关系啊
ちょっとくらいいいじゃないか
只要告诉我们大叔有没有在这里待过
親父さんがいたかどうか教えてくれても
这么做对上杉家有什么好处？
それ 上杉家に得ある？
好处？
得？
武士不会做对家族没有好处的事
武士は家の得にならないようなことはしないの
家族？
家？
没错 就是首领麾下 有血缘关系的人们
そう 当主を筆頭に血の繋がった人たち
很久很久以前 不同的家族之间一直在打仗
大昔は家同士で戦争をしていたから
人们最相信的就是血缘
血の繋がりを何よりも信じていたの
尤其是上杉家 这种倾向格外显著
特に上杉はその傾向が強いわねー
比起其他东西 最相信的就是血缘
血の繋がりを何よりも信じる
我不太能理解
俺にはよく分かんねーな
我好像…能理解
私は...ちょっとわかるかも
主公就说过不要玷污家族的名声
親方様は家名を汚すなとか
很看重家族的名誉
名誉を大事にしていたし
我…
俺は…
我想试着去理解
俺はこれから見つけたい
小次郎…
我们想办法 去调查大叔的事吧
何とかして 親父さんのこと知る方法探そうぜ
武藏
武蔵
港口有那么多人 混进去应该也不会被察觉吧
あの中に紛れ込んでもわかりゃしないだろ
你们还是算了吧
やめとけ
要是被派去和鬼神作战 你们可就要没命了
鬼神退治に駆り出されたら命がないぞ
没命？
命がないって？
我们以前也和鬼神作战过啊
鬼神退治なら今までにもした事あるぞ
你听好 我们打倒的炎狱天狗是这个
いいか 俺たちが倒した炎獄天狗はこれだ
而这次的淡路岛的鬼神
で 今回の淡路島の鬼神は
是这个 八岐大蛇
これだ 八岐大蛇
好大！
デカい！
差距好大
全然違う
圆的大小与力量强弱是成比例的
円の大きさが強さと比例してるんだ
也就是说它比炎狱天狗强得多啊
それだけ強いってことか
它可是四强之一啊
四強の一角だからな
四强？
四強？
这四强诞生自同一只鬼
こいつらはみんな 同じ鬼から生まれた
就是黑鬼神
黒鬼神だ
它啊
この子はね
据说是一百五十年前 最早来到日本的鬼
150年前に 日ノ本に一番最初に来た鬼なんだってさ
这样的家伙 要怎样才能打败啊
こんなのどうやって倒すんだ
首先要消灭小鬼
まずは子鬼を倒すのが先ねー
小鬼吃下的养料会让大鬼变得更大
親は子鬼の食べた養分で大きくなるから
为了避免大鬼越来越大 就要断掉养料的供给
肥大化を止めるにはそのつながりを断つ必要があるの
这就是这次 讨伐八岐大蛇的目的
それが今回の八岐大蛇狩りなのよー
说起来很简单
言うのは簡単だが
可是一百五十年来 从没人成功过
150年間誰も倒せなかったんだ
这说明它极其强大
それだけ難敵ってことさ
要是想要活命 你们还是老实待着吧
命が惜しけりゃ引っ込んでろ
武田的人说是那样说
武田の奴らはああ言ってたけど
不过我们的目标可不是打鬼
俺たちの目標は鬼退治じゃない
而是收集大叔的情报
親父さんの情報集めだ
我去侦察一下
ちょっくら偵察してくるよ
你可别惹事 快去快回啊
もめ事起こさず戻ってきてくれよ
那好 嘿！
それじゃあ そりゃぁ！
路上小心！
行ってらっしゃーい！
好壮观
でけェ
这座城很棒吧
立派な城だろう
咦？
え？
这个刺青男 是什么人？
何だ この刺青男？
不光城堡大 武士也很多啊
城もデカいけど 武士も大勢いるなぁ
武士啊…
武士か…
他们每一个人 都有等着他们回去的家人
その全てに帰りを待つ家族がいる
妻子 孩子 父母 兄弟姐妹
妻 子 親や兄弟
这些人背后 还有世代延续至今的 生命的轨迹
その背後に連綿と連なる過去の命の生きた痕跡
每次出征之前 我都会到这里来看这生命的轨迹
それを確認するために 俺は戦の前にはここへ来る
大叔 你好像不是个普通的高人啊
おっちゃん ただの仙人じゃなさそうだな
大叔你也是武士吗
おっちゃんも武士なのか
可以这样说吧
一応な
你也是武士吗
お前も武士か
是啊
ああ
多大年纪了
年はいくつだ
十五岁
15歳
是吗
そうか
我最不愿意做的
おまえのような若い武士を
就是把你这样的年轻武士 生生往死地里送啊
むざむざと死地へ送り込むようなマネだけはしたくねえもんだ
但这次的敌人非常强大 鼓起士气上吧
だが今回は強敵だ 気合を入れてかかるか
这人说自己是武士 他到底是…
武士って言ってたけど この人いったい…
首领！
殿！
嗯？
ん？
哇
あ
您果然在这里啊
やはりここにおられましたか
大家都在等着首领的指示
皆が殿の御沙汰を待っております
我这就来
今行く
咦？首领？
え？殿？
安静待着
控えよ
这位正是上杉家的当家 上杉龙臣大人
このお方こそが上杉家の御当主 上杉竜臣様であらせられる
这个大叔 就是上杉的首领大人？
おっちゃんが 上杉のお殿様?
不是让你安静待着吗
控えよと言っとるだろうが
无妨
構わねえ
既然是同盟麾下的武士 也就相当于我的家人
連合傘下の武士ならば俺の家族も同然だ
太好了 我有件事想问
よかった 俺聞きたいことがあって
等一下 首领 此人并非同盟中的武士
あー 殿 そやつは連合の武士ではございません
就是之前说的那个可疑分子
例の不審者です
我不是啊 我是尚虎的…
ち 違うよ 俺は尚虎の…
既然不是 那就报上你所属之城及部队名
違うと言うなら所属する城と部隊名
是什么刀色 什么等级
刀色 位を答えてみよ
等级？等级是什么？
くらい？くらいって何だァ？
糟了 暴露了
ヤベ バレた
擅闯城堡 论罪当诛
城への不法侵入は死罪が掟
不过 武田大人好像对他格外关照
しかし 武田殿が目をかけているようですからね
送到兵营去
兵舎へ移送だ
没想到闯入城堡的惩罚是充军
不法侵入の罰が徴兵だなんて
我们肯定会被送到最可怕的战场去
私たちきっと とんでもない死地へ送り出されるに違いないわ
我还什么都没查明白 可不想就这样送命
何もわからないまま死ぬのはいやだ
好不容易混进了城堡 找找大叔的线索吧
せっかく城に潜り込めたんだ 親父さんの手がかりを探そうぜ
武藏…
武蔵…
可是 一旦上了战场 我们就会被当成弃子来用的
でも いずれ戦闘になったら 私たち捨て駒にされるわよ
就算是鬼门关 我们也只能想办法闯过去
それでも何とか切り抜けるしかない
就像上次我们三个一起 商量着对付敌人时一样
前に俺たち三人で作戦を立てて敵と戦った時みたいにさ
是啊
そうだな
不管发生什么 我们三个人
何があっても俺たち三人で
一起加油吧
一緒に頑張ろう
穿上这个 金发和女的向右走 红发向左走
それを着たら金髪と女は右 赤毛は左だ
咦？
えっ？
武藏！
むさし！
唯独我落了单
俺だけ一人
沉住气
おちつけ
我知道首先应该做什么
最初にやるべきことはわかっている
那就是不要被人看扁了
ナメられないようにすることだ
这是…
これは…
看得出来
見える
我能看得出来哦
俺には見えるぞ
此时 武藏拥有的特殊能力发动了
この時 武蔵の持つ特殊な能力が発動された
他能看清人群中的形势
それは 群れの中の空気を読み取り
把握不同集团间的力量关系
集団の力関係を把握する能力
婶婶
叔叔
这是他在逆境中 顽强生存所锻炼出的求生技能
境を生き抜く中で身につけたサバイバルスキルである
婶婶
叔叔
境を生き抜く中で身につけたサバイバルスキルである
这是他在逆境中 顽强生存所锻炼出的求生技能
首先不动声色地观察一番
まずはさりげなく観察
这些人已经形成了几个坚固的阵营
もう派閥を作ってガッチリ固まってやがる
他们彼此之间都保持着相当一段距离 相互对峙
たっぷり距離を取って警戒してな
说明这几个阵营 还是第一次碰面
これらが示す答えは 派閥同士は初対面
这些刚刚碰面的阵营还在掂量彼此的实力
知り合って日が浅い者同士が力関係を探っている段階
这也就是说…
ってことは…
我还有占据一席之地的可能
俺にも存在感を示す余地がまだあるってことだ
现在怎样做 将左右我将来的人际关系
ここでの初動が人間関係の未来を左右するぜ
我们先来搞清楚吧 谁才是最强的
最初にはっきりさせようじゃないか 誰が一番強いのか
这个人就是我们的指挥官
そいつが僕たちの指揮官だ
来了！
来たっ！
好啊
いいだろう
那 那家伙是…
あっ アイツ…
我是尼子武士团的当家
尼子武士団 当主
尼子久巳之子…
尼子久巳が一子…
尼子胜巳
尼子武士团
尼子勝巳
尼子胜巳
尼子武士团
岛津武士团
島津武士団
岛津秋弘
島津秋弘
岛津武士团
岛津秋弘
島津秋弘
岛津武士团
岛津秋弘
岛津？
島津だと？
名门之子为什么会在这里？
名家の子息がなぜここに？
这家伙是大户人家的少爷吗
あいつ いいとこのお坊ちゃんなのか
哼 恐怕是侧室生的老三或者老四吧
フン おおかた妾腹の三男坊やら四男坊なんだろうよ
毕竟都被丢到这种战场上来了
こんな戦場に放り込まれるのだからな
这位不是同盟最弱武士团的尼子公子嘛
そちらは連合一の弱小武士団の尼子殿じゃないですか
你是想挽回家族已经扫地的名声吗
地を這う家名を挽回したいのか
你说什么？
何だと？
跟我叫板 你还不够格吧
喧嘩を売るには 格が足りねェんじゃねぇのか
闭嘴！
うるさい！
ならば今すぐ決闘だ
要不然现在就比一场
这些家伙 岁数都和我差不多啊
みんな俺と同い年くらいか
ならば今すぐ決闘だ
要不然现在就比一场
みんな俺と同い年くらいか
这些家伙 岁数都和我差不多啊
同龄人中 我只和小次郎交过手啊
同じ年の奴と打ち合うなんて小次郎以外とやったことがねえなぁ
这个戴着面纱的武士干吗呢？
何だ この覆面侍？
阿满？这不是阿满吗？
みちる？みちるじゃねーか？
我们也来了啊
俺たちも来たんだよ
咦？你怎么好像无精打采的？
あれ？なんか元気なくねーか？
这次的战场很危险…
今回の戦場は危険だから…
我 我只是有点担心武藏
む 武蔵のことが心配なだけ
她是在担心我啊
俺のことを心配してくれてる
我还以为我落了单 这下不是了
ぼっちかと思ってたけど もう一人じゃねぇぞ
我说 你能不能劝劝他们？
ねえ あいつら何とかしてくれない？
劝什么？
何とかって？
我们是同一队 居然吵成这样
同じ隊なのにいがみ合っちゃって
火药味也太浓了吧
険悪すぎるでしょ
既然是武士 就用剑来证明自己的价值吧
武士ならば剣で己の力を示そうじゃないか
听到了吧 他们肯定都是想出人头地吧
なんて言ってるけど 出世したいんでしょ
要是做了小队长
小隊長になれば
就有可能在上杉本家高层的面前混个脸熟
上杉本家の上層部の目に留まる機会もあるからね
那说不定就有机会调查大叔的事了
親父さんのことを調べられるかもしれない
我还是希望其他人成为小队长啊
小隊長 誰か別の人がなってくれないかな
这些人都太吓人了
あの人たち怖いし
我也想试试自己的剑术到底是什么水平
俺の剣がどこまで通じるか試してみたい気もする
那好 我去吧
よし 俺が行こう
啊？
え？
真的？
ホントに？
我也要来
俺もやる
那好 就用这个来决出胜负
いいだろう 勝敗はこれで決める
用什么？
これって何だ？
就是用刀背来打啊 你不知道吗？
逆刃で戦うんだよ キミ知らねーの？
这是武士之间打架的规矩
武士同士の喧嘩の作法さ
武士之间相互砍杀会违反军规
武士同士での斬り合いは軍規に反する
所以要用无法砍伤人的刀 相互厮斗
だから 斬れない刀で斬り合うのさ
直到剩下最后一个人为止
最後のひとりになるまでな
还真不错啊 所谓的武士！
上等だな 武士ってやつらは！
三足鼎立了！
三すくみだ！
出了这条线的人 就算出局
この線から出た奴は脱落だ
你既然要参加决斗 就报上自己的名字
君 決闘者ならば名を名乗れ
你小子 是武田家的杂兵吧
てめえは 武田のザコだろ
不 我的流派是钟卷一心流
いいや 俺は鐘巻一心流
来自钟卷武士团
鐘巻武士団の
我叫武藏！
武蔵だ！
开始！
開始！
先从最弱的开始解决
一番弱い者から倒す
突击五连
突撃五連
不妙 那家伙变成众矢之的了啊
ヤバい あいつ狙われてるじゃん
你们有两下子啊
お前らやるな
不过你们的动作
でも その動き
我也能看穿哦
俺にも見えるぜ
不过话说回来 为什么上杉家首领大人的亲笔签名
それにしても なんで上杉のお殿様直々の署名が
会在小次郎的父亲的卷轴里？
小次郎のお父さんの巻物に入っていたのかしら？
他们俩肯定是好朋友啊
きっと二人は知り合いなんだ
老战友
他们俩肯定是好朋友啊
きっと二人は知り合いなんだ
不是不是 小次郎说不定是上杉的私生子
いやいや もしかしたら小次郎は上杉の隠し子とかかもよ
老战友
肯定是老战友啊
私生子
老战友
歴戦の友だろ
下集 船上的屈辱
肯定是老战友啊
私生子
老战友
歴戦の友だろ
私生子私生子 肯定是
隠し子 隠し子 絶対そーよ
老战友
私生子
下集 船上的屈辱
你们俩争得好开心啊
お前ら 楽しそうだな
私生子私生子 肯定是
隠し子 隠し子 絶対そーよ
老战友
私生子
下集 船上的屈辱